Adakah anda akan keluar dengan saya?
Adakah kita akan bertarikh untuk tempoh percubaan terhad?
Katakan, sebulan?
Saya selalu takut terluka dan malu tentang cinta.
Tapi... saya nak berubah!
Jom buat.
Baiklah, mari kita lakukannya.
Pelukan untuk menutup perjanjian.
Kotori-san.
Kotori-san?
Hei, Kotori-san!
Hei!
Oh, maaf. Apa itu?
Bolehkah anda menyemak reka bentuk yang telah disemak untuk Florena?
Ya, pasti, selepas saya selesai ini.
Okay, terima kasih.
terima kasih.
Cukuplah. Saya perlu mendapatkan tindakan saya bersama-sama.
Ketua, kami kembali.
Selamat kembali.
Bagaimanakah ia berlaku di Avaz?
Kami menerima permintaan mereka sebanyak mungkin.
Saya akan pastikan kita memenangi pertandingan itu.
- Anda mendapat ini.
- Ya, Tuan.
Soma-kun akan mengendalikan sistem...
apa?
Hei, Soma-kun?
Ya, apa itu?
Tidakkah anda akan memberitahu Ketua?
Saya sudah menghantar e-mel kepadanya.
Oh...
Tetapi dia ada di sini; anda harus memberitahunya secara peribadi.
Sedingin dan tidak bergaul seperti biasa...
- Hei, Ogata.
- Ya?
Saya nak awak uruskan sesuatu.
Ya, Tuan.
Saya memerlukan iklan web ini untuk VidePrime selesai. Tiada tergesa-gesa.
Tiada masalah!
Saya ingin menjaga ini!
- Baiklah.
- Ya.
Anda bersungguh-sungguh untuk pergi.
Ya!
Saya akan menghantar butiran.
Okay, Tuan.
Saya akan buat yang terbaik!
Jika saya lengah, saya akan mula memikirkan Soma-kun.
Ayuh, fokus pada kerja.
Soma-kun mempunyai suhu badan yang rendah dan sejuk kepada semua orang di tempat kerja.
Tetapi bagi saya, rakan sekerjanya yang usil dengan suhu badan yang agak tinggi...
dia sangat manis entah kenapa.
♫ Jika ada sihir ♫
♫ Saya akan membuat anda bersinar ♫
[Shunta Sono]
♫ Seronok dapat pahala sekali-sekala kan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika saya dapat melihat wajah anda seperti cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Perasaan saya pun akan mula cair ♫
♫ Walaupun sejuk hujan yang sejuk ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin saya mahu merasainya dengan hati ♫
♫ Hei, saya telah jatuh cinta! Nampak tak? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika saya boleh mengambil satu langkah lagi ke hadapan ♫
♫ Bolehkah saya mendekati kemesraan anda? ♫
♫ Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan dibumbui oleh anda? ♫
♫ Pada malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Mari kita ucapkan hajat ♫
♫ Walaupun yang tidak diketahui tidak mengapa, jika saya dengan awak ♫
[Rakan Sekerja Frosty Saya Hanya Manis kepada Saya]
Selamat malam.
Entah bagaimana saya melalui hari itu.
Ogata-san, hei.
Soma-satu?
Adakah anda menunggu saya?
Awak terlalu fokus, saya tidak mahu mengganggu.
Jom pulang bersama.
Tangan awak sejuk ais!
Adakah anda menunggu lama?
Sama seperti lima minit.
Adakah ia menjadi sejuk ini dalam masa lima minit?
Panaskan saya seperti ini.
Sekarang saya pemanas poket?
Saya akan mengantar awak pulang.
Tetapi anda hidup dalam arah yang bertentangan, bukan?
Balik rumah, mandi dan memanaskan badan.
Saya akan baik-baik saja.
Anda bertindak seperti seorang ibu.
Biar saya bawa awak separuh jalan.
Baiklah.
SMS saya apabila awak pulang, okay?
saya risau.
Okay, saya akan.
Adakah anda berendam dalam bilik mandi setiap hari?
Saya kebanyakannya hanya mandi.
Tidak! Anda perlu berendam dalam mandian air panas.
kenapa?
Untuk benar-benar memanaskan badan.
betul...
Tiada sesiapa kecuali ibu bapa saya yang pernah bimbang sama ada saya pulang ke rumah atau tidak.
Terasa perit dan kabur.
[Saya pulang.]
[Soma-kun]
Itu adalah pantas.
Hello?
Awak sampai rumah okay?
Itu berat dari fikiran saya.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Soma-kun, awak pulang juga?
ya.
Mari kita berjalan pulang bersama-sama lagi.
pasti.
Tetapi, tarikh akhir Florena tidak lama lagi jadi saya mungkin sibuk seketika.
Saya akan tunggu awak kemudian.
jangan! Saya tidak tahu bila saya akan selesai.
Adakah begitu?
Nah, kemudian
mari kita lakukan banyak perkara yang menyeronokkan apabila keadaan menjadi tenang.
Kedengaran bagus.
Selamat malam kalau begitu.
selamat malam.
[Saya terlupa untuk memberitahu anda.]
[Saya sayang awak. selamat malam]
Oh, Soma-kun!
Bagaimanakah seseorang boleh menulis sesuatu yang begitu manis?
Ia terlalu manis; Saya mula mendidih!
Jika kita benar-benar berpacaran...
Sekarang, kami rasmi.
Oh, saya kepanasan!
Tetapi walaupun ia hanya percubaan, adakah saya tidak perlu melakukan apa-apa?
Soma-kun lagi?
Hati saya tidak boleh menerima ini!
[Kairi]
Hello?
Hei, Nee-chan (kakak). Bagaimana keadaannya?
Baik, bagus, sangat bagus!
Anda memang suka berlebih-lebihan, bukan?
Benar, tetapi ya, saya melakukan yang baik.
Ibu ingin tahu sama ada anda mendapat pakejnya.
"Pakej"?
Oh, mesti dekat pintu.
Terima kasih atas peringatan.
sekian...
saya tahu.
Bento ini untuk terima kasih kerana menunggu saya semalam.
Dan saya membuat sup halia untuk memanaskan awak, kerana awak sentiasa sejuk.
Adakah ia terlalu banyak?
Adakah bento buatan sendiri mengambilnya terlalu jauh?
Saya sangat gembira.
Saya gembira!
Tiada siapa yang pernah membuat saya bento sebelum ini.
Saya rasa terharu.
Terima kasih untuk makan.
Terima kasih banyak-banyak.
Itu adalah lazat.
bagus.
Anda dialu-alukan.
Saya akan buat bila-bila masa, jika...
T-Terlalu dekat, bukan?
Inilah yang dilakukan oleh teman lelaki.
B-Betul ke?
Adakah dia sedang penyayang?
Oh, betul, Ogata-san.
Waktu rehat sudah tamat.
Saya ada mesyuarat pertama pada sebelah petang jadi saya mesti pergi.
O-Oh, baiklah...
Ia sangat bagus.
Sekarang saya berhutang terima kasih atas ucapan terima kasih anda.
T-Tunggu!
Apakah itu?
Tidak, dia tidak cuba...
Dan adakah seseorang berhenti hanya kerana waktu rehat sudah tamat?
Apa yang saya buat?
Bagaimana saya menghadapinya esok?
Saya langsung tidak tidur.
Jika saya mempunyai lebih banyak pengalaman dengan cinta,
mungkin saya boleh menangani perkara dengan matang.
Perubahan spesifikasi?
Tolong sebentar...
- Kotori-san, itu Yamada-san dari Florena.
- Okay.
Hello, ini Ogata.
Ya, kita sudah selesai.
ya.
saya nampak.
Saya akan menyemak dan kembali kepada anda.
selamat tinggal.
Apa itu?
Pengurusan atasan Florena ingin menambahkan bahan tambahan pada tapak mereka,
dan mereka juga ingin mengekalkan tarikh akhir yang sama.
Apa barang tambahan?
Jom tengok...
apa? Semua ini?
Ia terlalu banyak untuk dikendalikan.
Mungkin kita tidak boleh membuat tarikh akhir.
Kami memerlukan mesyuarat mengenai perkara ini.
- Pasti.
- Baiklah.
Okay.
[Subjek: Pembetulan dan maklumat tambahan mengenai Florena]
Saya tidak pasti sama ada kita boleh menangani begitu banyak perubahan...
Kami perlu menyelesaikannya dalam tiga hari akan datang.
Saya akan membantu juga.
Tidak, anda mendapat pertandingan Avaz, Uehara.
Betul, tapi...
Terima kasih, Risa. tak apa.
Saya mahu melakukan apa yang saya boleh, kerana kakitangan Florena sangat hebat.
Kita perlu membuat semula dari awal, pada asasnya.
Kami tidak akan pernah selesai!
Kita tidak akan pulang hari ini, kan?
tidak...
Di sini, semua orang, gula...
untuk mengepam anda.
Ia kegemaran awak, Kotori-san. Adakah anda pasti tidak mengapa?
Sudah tentu! Makan, mesti lapar.
Ini akan membuat kita terus berjalan buat sementara waktu. ("Gula" berbunyi seperti "untuk sementara waktu.")
Dapatkannya?
Bolehkah saya bahagikannya kepada tiga sama banyak dan makan? (homofon)
Nampaknya kami bekerja lewat lagi hari ini.
Semua orang sudah haus.
Okay semua.
Jom semua pulang ke rumah untuk hari ini.
Tapi tarikh akhir...
Keletihan menjejaskan pertimbangan dan kelajuan anda.
Anda akan membuat kesilapan bodoh.
Jadi marilah kita berehat.
Esok, kami akan bekerja lebih keras untuk menyelesaikannya sebelum tarikh akhir.
Okay.
- Kotori-san!
- Ogata-san!
Bagaimana dengan awak, Ogata-san?
Adakah anda akan pulang juga?
Ya, saya akan pulang juga.
Akhirnya pulang!
selamat malam!
Kotori-san, awak pulang juga.
Saya akan, sebaik sahaja saya mengunci.
Pastikan anda makan dengan betul, mandi dan tidur di atas katil anda.
Dia seperti seorang ibu.
- Selamat tinggal.
- Selamat malam.
selamat malam.
Selamat malam untuk awak juga, Soma-kun.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan lakukan sebanyak yang saya boleh.
di sana...
saya dah penat. Saya perlukan gula.
Saya nak dorayaki tu.
Hello?
Ogata-san, awak masih di pejabat?
T-Tidak, saya sudah pulang.
Soma-kun, ada apa?
penipu.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda telah makan malam?
Saya ambil beberapa barang. Rehat dan makan.
Juga... di sini,
walaupun ia bukan milik Aiya.
Bagaimana awak tahu?
Saya sentiasa memerhati awak.
Saya tunggu awak minta tolong saya.
Saya teman lelaki awak sebelum saya rakan sekerja awak.
Bersandar pada saya lebih.
terima kasih.
terima kasih! Saya sangat gembira!
Makan itu dan berehat.
Sungguh, terima kasih banyak-banyak!
Tiada masalah.
Oh, apa ini?
Nampak bagus kan?
Ia berlaku.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Saya akan mengendalikan perkara sistem jadi hantar semuanya kepada saya.
faham. Terima kasih banyak-banyak.
Saya memuat naik data.
Okay.
Jom tengok...
Sepatutnya baik sekarang.
Saya fikir kita akan membuat tarikh akhir.
ya.
Terima kasih, Soma-kun.
Begitu juga. Terima kasih kerana percayakan saya.
Kita mengantuk kan?
selamat pagi.
apa? Awak berdua buat semua ni?
Kotori-san, awak buat ini secara rahsia? Anda sepatutnya memberitahu kami!
- Tidak mengapa; Soma-kun menolong saya.
- Saya nampak.
apa? Ke mana Soma-kun pergi?
Dia kelihatan sangat letih jadi saya menyuruhnya tidur siang.
Awak pergi ambil satu juga, Ogata.
Ya, berehatlah.
Selebihnya serahkan kepada kami!
Terima kasih, saya akan.
- Hebat!
- Kembali bekerja!
- Awak berjaya.
- Ya, saya telah melakukan yang terbaik.
selamat pagi.
- Mari kita mengejar kerja semalam.
- Pagi.
bagus. Saya bergantung harap pada awak.
Apakah perasaan ini?
terima kasih.
Awak nak pergi?
Maaf, adakah saya membangunkan awak?
Tidak, saya terlalu hiper; Saya tidak boleh tidur.
Adakah terdapat masalah?
Tidak.
Ada apa-apa yang awak nak, Soma-kun?
Sebagai terima kasih untuk makanan dan membantu saya.
Kemudian...
Sebagai ganjaran saya,
sudikah awak cium pipi saya?
Bergurau sahaja...
S-Maaf!
Saya... saya memang sengaja nak cium pipi awak!
Saya tidak sangka awak akan berpaling.
sambung tidur! Rehat, okay?
Ayuh! Ciuman pertama saya tidak bermaksud kemalangan!
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ Ia seperti cabaran mendadak untuk seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ Saya telah jatuh cinta dengan awak ♫
♫ Tanggungjawab anda berat ♫
♫ Hari-hari saya sangat mengujakan ♫
♫ Bahawa saya telah menjadi ketagih kepadanya ♫
♫ Saya mendapati diri saya merepek tentang awak ♫
♫ Apa yang membuatkan anda ketawa? ♫
♫ Saya mahu berada di sisi anda apabila anda tersenyum dan menangis ♫
♫ Saya datang untuk berjumpa dengan awak ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling sesuai dengan saya ♫
♫ Beritahu saya saya comel ♫
♫ Saya memakai gincu yang lebih gelap daripada biasa ♫
♫ Untuk memadankan anda ♫
♫ Saya mahu menjadikan diri saya kelihatan matang ♫
♫ Beritahu saya ia kelihatan baik pada saya. Ayuh! ♫
Takamine-kun...
[Pratonton]
Saya tidak melihat awak sejak sekolah menengah.
- Saya tidak mengenali awak.
- Perhimpunan sosial?
- Saya akan pergi.
- Boleh?
Adakah dia yang menyakiti anda?
Saya akan mengatakannya lagi dan lagi. Saya suka awak apa adanya.